Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ASP.NET page
ja: ASP.NET ページ
ko: ASP.NET 페이지
zh_cn: ASP.NET 页面
zh_tw: ASP.NET 頁面

source: ASP.NET render block
ja: ASP.NET レンダー ブロック
ko: ASP.NET 렌더링 블록
zh_cn: ASP.NET 呈现程序块
zh_tw: ASP.NET 呈現區塊

source: ASP.NET render expression
ja: ASP.NET レンダー式
ko: ASP.NET 렌더링 식
zh_cn: ASP.NET 呈现表达式
zh_tw: ASP.NET 呈現運算式

source: ASP.NET resource expression
ja: ASP.NET リソース式
ko: ASP.NET 리소스 식
zh_cn: ASP.NET 资源表达式
zh_tw: ASP.NET 資源運算式

source: ASP.NET server-side comment
ja: ASP.NET サーバー側コメント
ko: ASP.NET 서버 쪽 주석
zh_cn: ASP.NET 服务器端注释
zh_tw: ASP.NET 伺服器端註解

source: ASP.NET user control
ja: ASP.NET ユーザー コントロール
ko: ASP.NET 사용자 정의 컨트롤
zh_cn: ASP.NET 用户控件
zh_tw: ASP.NET 使用者控制項

source: ASP.NET web service
ja: ASP.NET Web サービス
ko: ASP.NET 웹 서비스
zh_cn: ASP.NET Web 服务
zh_tw: ASP.NET Web 服務

source: A_cronym:
ja: 頭字語(_C):
ko: 머리글자어(_C):
zh_cn: 首字母缩略词(_C):
zh_tw: 縮略字(_C):

source: A_utomatically insert parentheses after completion:
ja: 補完後にかっこを自動挿入する(_U):
ko: 완성 후 자동으로 괄호 삽입(_U):
zh_cn: 完成后自动插入圆括号(_U):
zh_tw: 自動在完成後插入括弧(_U):

source: Abort Update
ja: 更新の中止
ko: 업데이트 중단
zh_cn: 中止更新
zh_tw: 中止更新

source: About {0}
ja: {0} のバージョン情報
ko: {0} 정보
zh_cn: 关于 {0}
zh_tw: 關於 {0}

source: Absolute or relative to App URL
ja: 絶対 URL またはアプリからの相対 URL
ko: 앱 URL에 대해 절대적이거나 상대적임

source: Accept
ja: 同意する
ko: 동의

source: Accept Client Certificates
ja: クライアント証明書を受諾する
ko: 클라이언트 인증서 수락
zh_cn: 接受客户端证书
zh_tw: 接受客戶端憑證

source: Accept Merge
ja: マージの許可
ko: 병합 수락
zh_cn: 接受合并
zh_tw: 接受合併

source: Accept this certificate permanently
ja: この証明書を永久に受け入れる
ko: 영구적으로 이 인증서 수락
zh_cn: 永久接受此证书
zh_tw: 永久接受此憑證

source: Accept this certificate temporarily for this session
ja: この証明書をこのセッションで一時的に受け入れる
ko: 이 세션에 대해 일시적으로 이 인증서 수락
zh_cn: 为此会话暂时接受此证书
zh_tw: 在此工作階段暫時接受此憑證

source: Access last element of a collection
ja: コレクションの最後の要素にアクセス
ko: 컬렉션의 마지막 요소에 액세스
zh_cn: 访问集合中的最后一个元素
zh_tw: 存取集合的最後一個元素

source: Access level:
ja: アクセス レベル:
ko: 액세스 수준:
zh_cn: 访问级别:
zh_tw: 存取層級:

source: Access:
ja: アクセス:
ko: 액세스:

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh_cn: 辅助功能
zh_tw: 協助工具

source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Action Group
ja: アクション グループ
ko: 작업 그룹

source: Action Group Editor
ja: アクション グループのエディター
ko: 작업 그룹 편집기
zh_cn: 操作组编辑器
zh_tw: 動作群組編輯器

source: Action Group:
ja: アクション グループ:
ko: 작업 그룹:
zh_cn: 操作组:
zh_tw: 動作群組:

source: Action label
ja: アクション ラベル
ko: 작업 레이블
zh_cn: 操作标签
zh_tw: 動作標籤

source: Action to perform when building this file.
ja: このファイルのビルド時に実行するアクション。
ko: 이 파일을 빌드할 때 수행할 작업입니다.
zh_cn: 生成此文件时要执行的操作。
zh_tw: 建置此檔案時要執行的動作。

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Activate 1
ja: 1 をアクティブにします
ko: 활성화 1

source: Activate 2
ja: 2 をアクティブにします
ko: 활성화 2

source: Activate 3
ja: 3 をアクティブにします
ko: 활성화 3

source: Activate 4
ja: 4 をアクティブにします
ko: 활성화 4

source: Activate 5
ja: 5 をアクティブにします
ko: 활성화 5

source: Activate 6
ja: 6 をアクティブにします
ko: 활성화 6

source: Activate 7
ja: 7 をアクティブにします
ko: 활성화 7

source: Activate 8
ja: 8 をアクティブにします
ko: 활성화 8

source: Activate 9
ja: 9 をアクティブにします
ko: 활성화 9

source: Activate document '{0}'
ja: ドキュメント '{0}' をアクティブにする
ko: '{0}' 문서 활성화
zh_cn: 激活文档“{0}”
zh_tw: 啟動文件 '{0}'

source: Activate document 1
ja: ドキュメント 1 をアクティブにします
ko: 문서 1 활성화

source: Activate document 2
ja: ドキュメント 2 をアクティブにします
ko: 문서 2 활성화

source: Activate document 3
ja: ドキュメント 3 をアクティブにします
ko: 문서 3 활성화

source: Activate document 4
ja: ドキュメント 4 をアクティブにします
ko: 문서 4 활성화

source: Activate document 5
ja: ドキュメント 5 をアクティブにします
ko: 문서 5 활성화

source: Activate document 6
ja: ドキュメント 6 をアクティブにします
ko: 문서 6 활성화

source: Activate document 7
ja: ドキュメント 7 をアクティブにします
ko: 문서 7 활성화

source: Activate document 8
ja: ドキュメント 8 をアクティブにします
ko: 문서 8 활성화

source: Activate document 9
ja: ドキュメント 9 をアクティブにします
ko: 문서 9 활성화

source: Activate to expand the region
ja: 領域を展開するにはアクティブにします
ko: 영역을 확장하려면 활성화합니다.

source: Activate to fold the region
ja: 領域を折りたたむにはアクティブにします
ko: 영역을 접으려면 활성화합니다.

source: Activate window '{0}'
ja: ウィンドウ '{0}' をアクティブにする
ko: '{0}' 창 활성화
zh_cn: 激活窗口“{0}”
zh_tw: 啟動視窗 '{0}'

source: Active Configuration
ja: アクティブ構成
ko: 활성 구성
zh_cn: 活动配置
zh_tw: 使用中的組態

source: Active Layout
ja: アクティブ レイアウト
ko: 활성 레이아웃
zh_cn: 活动布局
zh_tw: 使用中的配置

source: Active Runtime
ja: アクティブなランタイム
ko: 활성 런타임
zh_cn: 活动运行时
zh_tw: 使用中的執行階段

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add '{0}'
ja: '{0}' を追加
ko: '{0}' 추가
zh_cn: 添加“{0}”
zh_tw: 新增 '{0}'

source: Add '"{0}"' parameter.
ja: '"{0}"' パラメーターを追加します。
ko: '"{0}"' 매개 변수 추가
zh_cn: 添加“"{0}"”参数。
zh_tw: 新增 '"{0}"' 參數。

source: Add 'Is Nothing' check for parameter
ja: パラメーターの 'Is Nothing' チェックを追加します
ko: 매개 변수에 대한 'Is Nothing' 검사 추가
zh_cn: 为参数添加 "Is Nothing" 检查
zh_tw: 新增參數的 'Is Nothing' 檢查

source: Add '{0}'
ja: '{0}' の追加
ko: '{0}' 추가
zh_cn: 添加“{0}”
zh_tw: 新增 '{0}'

source: Add (bin) '{0}'
ja: '{0}' を追加 (バイナリ)
ko: (bin) '{0}' 추가
zh_cn: 添加(二进制)“{0}”
zh_tw: 新增 (二進位) '{0}'

source: Add Assembly...
ja: アセンブリの追加...
ko: 어셈블리 추가...
zh_cn: 添加程序集...
zh_tw: 新增組件...

source: Add Comment for Translators
ja: 翻訳者向けコメントの追加
ko: 번역기에 대한 주석 추가

source: Add Controller...
ja: コントローラーの追加...
ko: 컨트롤러 추가...
zh_cn: 添加控制器...
zh_tw: 新增控制器...

source: Add Custom Tool...
ja: カスタム ツールの追加...
ko: 사용자 지정 도구 추가...
zh_cn: 添加自定义工具...
zh_tw: 新增自訂工具...

source: Add Dependency
ja: 依存関係の追加
ko: 종속성 추가

source: Add Existing Folder
ja: 既存のフォルダーの追加
ko: 기존 폴더 추가
zh_cn: 添加现有文件夹
zh_tw: 新增現有資料夾

source: Add Existing _Item...
ja: 既存項目の追加(_I)...
ko: 기존 항목 추가(_I)...
zh_cn: 添加现有项(_I)...
zh_tw: 新增現有項目(_I)...

source: Add Existing _Project...
ja: 既存のプロジェクトを追加(_P)...
ko: 기존 프로젝트 추가(_P)...
zh_cn: 添加现有项目(_P)...
zh_tw: 新增現有專案(_P)...

source: Add File
ja: ファイルの追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 新增檔案

source: Add File Type
ja: ファイルの種類を追加
ko: 파일 형식 추가
zh_cn: 添加文件类型
zh_tw: 新增檔案類型

source: Add File to Folder
ja: ファイルをフォルダーに追加する
ko: 폴더에 파일 추가
zh_cn: 将文件添加到文件夹
zh_tw: 將檔案新增至資料夾

source: Add Items...
ja: 項目の追加...
ko: 항목 추가...
zh_cn: 添加项...
zh_tw: 新增項目...

source: Add New Repository
ja: 新しいリポジトリを追加する
ko: 새 리포지토리 추가
zh_cn: 添加新存储库
zh_tw: 新增儲存機制

source: Add NuGet _Packages...
ja: NuGet パッケージの追加(_P)...
ko: NuGet 패키지 추가(_P)...
zh_cn: 添加 NuGet 包(_P)...
zh_tw: 新增 NuGet 套件(_P)...

source: Add NuGet packages to the project
ja: NuGet パッケージをプロジェクトに追加する
ko: 프로젝트에 NuGet 패키지 추가
zh_cn: 向项目添加 NuGet 包
zh_tw: 將 NuGet 套件新增至專案

source: Add Open
ja: オープンの追加
ko: 열기 추가

source: Add Package
ja: パッケージを追加
ko: 패키지 추가

source: Add Package Source
ja: パッケージ ソースを追加する
ko: 패키지 소스 추가
zh_cn: 添加包源
zh_tw: 新增封裝來源

source: Add Package...
ja: パッケージの追加...
ko: 패키지 추가...
zh_cn: 添加包...
zh_tw: 新增封裝...

source: Add Platform Implementation
ja: プラットフォームの実装を追加
ko: 플랫폼 구현 추가

source: Add Policy
ja: ポリシーの追加
ko: 정책 추가
zh_cn: 添加策略
zh_tw: 新增原則

source: Add Scope
ja: スコープを追加します
ko: 범위 추가

source: Add Service
ja: サービスの追加
ko: 서비스 추가

source: Add Solution _Folder
ja: ソリューション フォルダーの追加(_F)
ko: 솔루션 폴더 추가(_F)
zh_cn: 添加解决方案文件夹(_F)
zh_tw: 新增解決方案資料夾(_F)

source: Add Source
ja: ソースの追加
ko: 소스 추가
zh_cn: 添加源
zh_tw: 新增來源

source: Add Toolbox Items...
ja: ツールボックス アイテムの追加...
ko: 도구 상자 항목 추가...
zh_cn: 添加工具箱项...
zh_tw: 新增工具箱項目...

source: Add Translation Context Hint
ja: 翻訳コンテキスト ヒントの追加
ko: 번역 컨텍스트 힌트 추가

source: Add View from Controller...
ja: コントローラーからビューを追加...
ko: 컨트롤러에서 뷰 추가...
zh_cn: 从控制器添加视图...
zh_tw: 從控制器新增檢視...

source: Add View...
ja: ビューの追加...
ko: 뷰 추가...
zh_cn: 添加视图...
zh_tw: 新增檢視...

source: Add Web Reference
ja: Web 参照の追加
ko: 웹 참조 추가
zh_cn: 添加 Web 引用
zh_tw: 新增 Web 參考

source: Add _Platform Implementation...
ja: プラットフォームの実装を追加(_P)...
ko: 플랫폼 구현 추가(_P)...

source: Add a blank line between messages
ja: メッセージの間に空白行を追加する
ko: 메시지 사이에 빈 줄 추가
zh_cn: 在消息之间添加空白行
zh_tw: 在訊息之間新增空白行

source: Add a new binding for this command
ja: このコマンドの新しいバインドを追加します
ko: 이 명령에 대한 새 바인딩을 추가합니다.

source: Add a new child solution to the selected workspace
ja: 選ばれたワークスペースに新しい子ソリューションを追加します
ko: 선택한 작업 영역에 새 자식 솔루션 추가
zh_cn: 向所选工作区添加新的子解决方案
zh_tw: 將新的子解決方案新增至選取的工作區

source: Add a new child workspace to the selected workspace
ja: 選ばれたワークスペースに新しい子ワークスペースを追加します
ko: 선택한 작업 영역에 새 자식 작업 영역 추가
zh_cn: 向所选工作区添加新的子工作区
zh_tw: 將新的子工作區新增至選取的工作區

source: Add a new file to the project
ja: プロジェクトに新しいファイルを追加する
ko: 프로젝트에 새 파일 추가

source: Add a new project to the selected solution
ja: 選ばれたソリューションに新しいプロジェクトを追加します
ko: 선택한 솔루션에 새 프로젝트 추가
zh_cn: 向所选解决方案添加新项目
zh_tw: 將新的專案新增至選取的解決方案

source: Add a new scope expression
ja: 新しいスコープ式を追加します
ko: 새 SCOPE 식 추가

source: Add a new solution folder to the selected solution
ja: 選ばれたソリューションに新しいソリューション フォルダーを追加します
ko: 선택한 솔루션에 새 솔루션 폴더 추가
zh_cn: 向所选解决方案添加新的解决方案文件夹
zh_tw: 將新的解決方案資料夾新增至選取的解決方案

source: Add a new token
ja: 新しいトークンの追加
ko: 새 토큰을 추가합니다.

source: Add a project to the selected solution
ja: 選ばれたソリューションにプロジェクトを追加します
ko: 선택한 솔루션에 프로젝트 추가
zh_cn: 向所选解决方案添加项目
zh_tw: 將專案新增至選取的解決方案

source: Add a reference to '{0}'
ja: 参照を '{0}' に追加
ko: '{0}'에 참조 추가

source: Add all optional parameters
ja: すべてのオプション パラメーターを追加
ko: 모든 선택적 매개 변수 추가
zh_cn: 添加所有可选参数
zh_tw: 新增所有選擇性參數

source: Add an ASP.NET MVC controller
ja: ASP.NET MVC コントローラーを追加する
ko: ASP.NET MVC 컨트롤러 추가
zh_cn: 添加一个 ASP.NET MVC 控制器
zh_tw: 新增 ASP.NET MVC 控制器

source: Add an ASP.NET MVC view
ja: ASP.NET MVC ビューを追加する
ko: ASP.NET MVC 뷰 추가
zh_cn: 添加一个 ASP.NET MVC 视图
zh_tw: 新增 ASP.NET MVC 檢視

source: Add an existing item to the selected workspace
ja: 既存の項目を選ばれたワークスペースに追加します
ko: 선택한 작업 영역에 기존 항목 추가
zh_cn: 向所选工作区添加现有项
zh_tw: 將現有項目新增至選取的工作區

source: Add and remove project references
ja: プロジェクト参照を追加したり削除したりします
ko: 프로젝트 참조 추가 및 제거
zh_cn: 添加和删除项目引用
zh_tw: 新增或移除專案參考

source: Add another accessor
ja: 別のアクセサーを追加する
ko: 다른 접근자 추가
zh_cn: 添加其他访问器
zh_tw: 新增另一個存取子

source: Add another translation (language) for a solution or project
ja: ソリューションまたはプロジェクトの別の翻訳 (言語) を追加します
ko: 솔루션 또는 프로젝트에 대한 다른 번역(언어) 추가
zh_cn: 为解决方案或项目添加其他翻译(语言)
zh_tw: 為解決方案或專案新增另一種翻譯 (語言)

source: Add argument name '{0}'
ja: 引数名 '{0}' を追加する
ko: 인수 이름 '{0}' 추가
zh_cn: 添加参数名称“{0}”
zh_tw: 新增引數名稱 '{0}'

source: Add braces to '{0}'
ja: かっこを '{0}' に追加
ko: 괄호를 '{0}'에 추가
zh_cn: 向“{0}”添加大括号
zh_tw: 將括號新增至 '{0}'

source: Add check for Nothing
ja: Nothing に対するチェックを追加します
ko: Nothing 검사 추가
zh_cn: 添加 Nothing 检查
zh_tw: 新增 Nothing 的檢查

source: Add exception description
ja: 例外の説明を追加
ko: 예외 설명 추가
zh_cn: 添加异常说明
zh_tw: 新增例外狀況描述

source: Add existing file
ja: 既存のファイルの追加
ko: 기존 파일 추가
zh_cn: 添加现有文件
zh_tw: 新增現有檔案

source: Add existing file to the project
ja: 既存ファイルをプロジェクトに追加します
ko: 프로젝트에 기존 파일 추가
zh_cn: 向项目添加现有文件
zh_tw: 將現有檔案新增至專案

source: Add existing files to the project
ja: 既存のファイルをプロジェクトに追加します
ko: 프로젝트에 기존 파일 추가
zh_cn: 向项目添加现有文件
zh_tw: 將現有檔案新增至專案

source: Add expression to watch pad
ja: ウォッチ パッドに式を追加する
ko: 조사식 패드에 식 추가
zh_cn: 向监视板添加表达式
zh_tw: 將運算式新增至監看式面板

source: Add files
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 新增檔案

source: Add items to toolbox
ja: ツールボックスへの項目の追加
ko: 도구 상자에 항목 추가
zh_cn: 将项添加到工具箱
zh_tw: 將項目新增至工具箱

source: Add method not found in {0}
ja: {0} に存在しないメソッドを追加する
ko: Add 메서드를 {0}에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在 {0} 中找不到添加方法
zh_tw: 在 {0} 中找不到新增方法

source: Add new packages for this project in the packaging project '{0}'
ja: このプロジェクト用の新しいパッケージをパッケージ プロジェクト '{0}' 内に追加する
ko: 패키징 프로젝트 '{0}'에서 이 프로젝트의 새 패키지 추가
zh_cn: 在打包项目“{0}”中为此项目添加新包
zh_tw: 在封裝專案 '{0}' 中為此專案新增封裝

source: Add null check
ja: null チェックを追加
ko: null 검사 추가
zh_cn: 添加 null 检查
zh_tw: 新增 null 檢查

source: Add operation completed.
ja: 追加操作が完了しました。
ko: 추가 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成添加操作。
zh_tw: 新增作業已完成。

source: Add optional parameter "{0}"
ja: オプション パラメーター "{0}" を追加
ko: 선택적 매개 변수 "{0}" 추가
zh_cn: 添加可选参数“{0}”
zh_tw: 新增選擇性參數 "{0}"

source: Add or Remove...
ja: 追加または削除...
ko: 추가 또는 제거...
zh_cn: 添加或删除...
zh_tw: 新增或移除...

source: Add or _Remove...
ja: 追加または削除(_R)...
ko: 추가 또는 제거(_R)...
zh_cn: 添加或删除(_R)...
zh_tw: 新增或移除(_R)...

source: Add submenu (Ctrl+Right)
ja: サブメニューの追加 (Ctrl+Right)
ko: 하위 메뉴 추가(Ctrl+오른쪽 화살표)
zh_cn: 添加子菜单(Ctrl+向右键)
zh_tw: 新增子功能表 (Ctrl+向右鍵)

source: Add the folder to the list
ja: 一覧にフォルダーを追加します
ko: 목록에 폴더를 추가합니다.

source: Add the new interface to a new file
ja: 新しいファイルに新しいインターフェイスを追加する
ko: 새 파일에 새 인터페이스 추가

source: Add the new interface to the current file
ja: 現在のファイルに新しいインターフェイスを追加する
ko: 현재 파일에 새 인터페이스 추가

source: Add the new project to the Packaging Project '{0}'
ja: 新しいプロジェクトをパッケージ プロジェクト '{0}' に追加する
ko: 패키징 프로젝트 '{0}'에 새 프로젝트 추가
zh_cn: 向打包项目“{0}”添加新项目
zh_tw: 將新專案新增至封裝專案 '{0}'

source: Add the project to existing packages
ja: プロジェクトを既存のパッケージに追加する
ko: 기존 패키지에 프로젝트 추가
zh_cn: 向现有包添加项目
zh_tw: 將專案新增至現有封裝

source: Add the user defined header to the top of the file
ja: ユーザー定義されたヘッダーをファイルの先頭に追加する
ko: 사용자 정의 헤더를 파일의 맨 위에 추가
zh_cn: 将用户定义的标题添加到文件顶部
zh_tw: 將使用者定義的標頭新增至檔案頂端

source: Add to Ignore List
ja: 無視リストに追加
ko: 무시 목록에 추가
zh_cn: 添加到忽略列表
zh_tw: 新增至忽略清單

source: Add to current file
ja: 現在のファイルに追加する
ko: 현재 파일에 추가

source: Add to existing Packaging Project
ja: 既存のパッケージ プロジェクトに追加
ko: 기존 패키징 프로젝트에 추가
zh_cn: 添加到现有打包项目
zh_tw: 新增至現有的封裝專案

source: Add to existing file
ja: 既存のファイルに追加します
ko: 기존 파일에 추가

source: Add to ignore list
ja: 無視リストに追加
ko: 무시 목록에 추가
zh_cn: 添加到忽略列表
zh_tw: 新增至略過清單

source: Add to the project
ja: プロジェクトへの追加
ko: 프로젝트에 추가

source: Add toolbox items
ja: ツールボックス項目の追加
ko: 도구 상자 항목 추가
zh_cn: 添加工具箱项
zh_tw: 新增工具箱項目

source: Add using '{0}'
ja: '{0}' を使用して追加する
ko: '{0}'을(를) 사용하여 추가
zh_cn: 使用“{0}”添加
zh_tw: 使用 '{0}' 新增

source: Add watch
ja: ウォッチを追加
ko: 조사식 추가
zh_cn: 添加监视
zh_tw: 新增監看式

source: Add {0} to {1}
ja: {0} を {1} に追加する
ko: {1}에 {0} 추가

source: Add-in manifest
ja: アドイン マニフェスト
ko: 추가 기능 매니페스트
zh_cn: 外接程序清单
zh_tw: 增益集資訊清單

source: Added
ja: 追加済み
ko: 추가됨

source: Added {0}
ja: {0} を追加しました
ko: {0}을(를) 추가함
zh_cn: 已添加 {0}
zh_tw: 已新增 {0}

source: Adding '{0}'
ja: 追加しています '{0}'
ko: '{0}'을(를) 추가하는 중
zh_cn: 正在添加“{0}”
zh_tw: 正在新增 '{0}'

source: Adding (bin) '{0}'
ja: 追加しています (バイナリ) '{0}'
ko: (bin) '{0}'을(를) 추가하는 중
zh_cn: 正在添加(bin)“{0}”
zh_tw: 正在新增 (bin) '{0}'

source: Adding failed
ja: 追加に失敗しました
ko: 추가 실패

source: Adding files...
ja: ファイルを追加しています...
ko: 파일을 추가하는 중...
zh_cn: 正在添加文件...
zh_tw: 正在新增檔案...

source: Adding packages...
ja: パッケージを追加しています...
ko: 패키지를 추가하는 중...
zh_cn: 正在添加包...
zh_tw: 正在新增封裝...

source: Adding platform implementation...
ja: プラットフォームの実装を追加しています...
ko: 플랫폼 구현 추가 중...

source: Adding variables to top-level Makefile
ja: 最上位のメイクファイルに変数を追加しています
ko: 최상위 메이크파일에 변수를 추가하는 중
zh_cn: 正在将变量添加到顶级生成文件
zh_tw: 正在將變數新增至頂層 Makefile

source: Adding {0} packages...
ja: {0} パッケージを追加しています...
ko: {0} 패키지를 추가하는 중...
zh_cn: 正在添加 {0} 个包...
zh_tw: 正在新增 {0} 封裝...

source: Adding {0}...
ja: {0} を追加しています...
ko: '{0}'을(를) 추가하는 중...
zh_cn: 正在添加 {0}...
zh_tw: 正在新增 {0}...

source: Adding...
ja: 追加しています...
ko: 추가하는 중...
zh_cn: 正在添加...
zh_tw: 正在新增...

source: Adding…
ja: 追加しています...
ko: 추가하는 중...

source: Additional Options
ja: 追加のオプション
ko: 추가 옵션
zh_cn: 其他选项
zh_tw: 其他選項

source: Additional categories
ja: 追加のカテゴリ
ko: 추가 범주
zh_cn: 其他类别
zh_tw: 其他分類

source: Additional command line options to be provided to the Mono command.
ja: Mono コマンドに提供される追加のコマンド ライン オプションです。
ko: Mono 명령에 제공할 추가 명령줄 옵션입니다.
zh_cn: 要提供给 Mono 命令的附加命令行选项。
zh_tw: 要提供給 Mono 命令的其他命令列選項。

source: Additional compiler arguments:
ja: 追加のコンパイラ引数:
ko: 추가 컴파일러 인수:
zh_cn: 其他编译器参数:
zh_tw: 其他編譯器引數:

source: Additional extension packages are required to perform this operation.
ja: この操作を実行するには、追加の拡張機能パッケージが必要です。
ko: 이 작업을 수행하려면 추가 확장 패키지가 필요합니다.

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: Adds a property
ja: プロパティを追加します
ko: 속성을 추가합니다.
zh_cn: 添加属性
zh_tw: 新增屬性

source: Adds and existing folder and its contents
ja: 既存のフォルダーとその内容を追加します
ko: 기존 폴더 및 해당 콘텐츠를 추가합니다.
zh_cn: 添加现有文件夹及其内容
zh_tw: 新增現有資料夾及其內容

source: Adds files from a folder recursively
ja: フォルダーからファイルを再帰的に追加します
ko: 재귀적으로 폴더에서 파일을 추가합니다.
zh_cn: 从文件夹递归添加文件
zh_tw: 以遞迴方式從資料夾新增檔案

source: Adds platform specific implementation for a cross platform project
ja: クロス プラットフォーム プロジェクト用のプラットフォーム固有の実装を追加する
ko: 플랫폼 간 프로젝트에 대한 플랫폼별 구현을 추가합니다.

source: Adds the Service Capability
ja: サービス機能の追加
ko: 서비스 기능 추가

source: Advance to next line
ja: 次の行に進む
ko: 다음 줄로 이동
zh_cn: 前进到下一行
zh_tw: 前進到下一行

source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급

source: Advanced Conditions
ja: 高度な条件
ko: 고급 조건
zh_cn: 高级条件
zh_tw: 進階條件

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: Advanced options
ja: 詳細設定オプション
ko: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 進階選項

source: Adventure style game
ja: アドベンチャー スタイルのゲーム
ko: 어드벤쳐 스타일 게임
zh_cn: 冒险类游戏
zh_tw: 冒險遊戲

source: After
ja: 後
ko: 뒤
zh_cn: 之后
zh_tw: 之後

source: After Build
ja: ビルド後
ko: 빌드 후
zh_cn: 生成后
zh_tw: 建置之後

source: After Clean
ja: クリーン後
ko: 정리 후
zh_cn: 清理后
zh_tw: 清除之後

source: After Execute
ja: 実行後
ko: 실행 후
zh_cn: 执行后
zh_tw: 執行之後

source: Aliases
ja: エイリアス
ko: 별칭
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Align attribute values
ja: 属性値の整列
ko: 특성 값 정렬
zh_cn: 对齐属性值
zh_tw: 對應儲存屬性值

source: Align attributes
ja: 属性の整列
ko: 특성 정렬
zh_cn: 对齐属性
zh_tw: 對應儲存屬性

source: Align message text
ja: メッセージ テキストを揃える
ko: 메시지 텍스트 맞춤
zh_cn: 对齐消息文本
zh_tw: 對應儲存訊息文字

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: All Configurations
ja: すべての構成
ko: 모든 구성
zh_cn: 所有配置
zh_tw: 所有組態

source: All Directions
ja: すべての方向
ko: 모든 방향
zh_cn: 所有方向
zh_tw: 所有方向

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_cn: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

source: All Sizes
ja: すべてのサイズ
ko: 모든 크기
zh_cn: 所有大小
zh_tw: 所有尺寸

source: All Sources
ja: すべてのソース
ko: 모든 소스
zh_cn: 所有源
zh_tw: 所有來源

source: All States
ja: すべての状態
ko: 모든 상태
zh_cn: 所有状态
zh_tw: 所有狀態

source: All changes made to the document will be permanently lost.
ja: このドキュメントに加えた変更はすべて永久に失われます。
ko: 문서의 모든 변경 내용이 영구적으로 손실됩니다.
zh_cn: 对该文档所做的所有更改将永久丢失。
zh_tw: 對文件所做的變更都將永久遺失。

source: All changes made to the selected files will be permanently lost.
ja: 選んだファイルへのすべての変更は永久に失われます。
ko: 선택한 파일의 모든 변경 내용이 영구적으로 손실됩니다.
zh_cn: 对选定文件所做的所有更改将永久丢失。
zh_tw: 對所選檔案所做的所有變更都將永久遺失。

source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_cn: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

source: All members
ja: すべてのメンバー
ko: 모든 맴버
zh_cn: 全部成员
zh_tw: 所有成員

source: All open files
ja: すべての開いているファイル
ko: 모든 열린 파일
zh_cn: 所有打开文件
zh_tw: 所有開啟的檔案

source: All package sources could not be reached.
ja: すべてのパッケージ ソースに到達できませんでした。
ko: 모든 패키지 소스에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问所有包源。
zh_tw: 無法連到所有封裝來源。

source: All repositories
ja: すべてのリポジトリ
ko: 모든 리포지토리
zh_cn: 所有存储库
zh_tw: 所有儲存機制

source: All solutions
ja: すべてのソリューション
ko: 모든 솔루션
zh_cn: 所有解决方案
zh_tw: 所有解決方案

source: Allocates a block of memory on the stack.
ja: スタックにメモリ ブロックを割り当てます。
ko: 스택의 메모리 블록을 할당합니다.
zh_cn: 在堆栈上分配内存块。
zh_tw: 配置堆疊上的記憶體區塊。

source: Allow '_unsafe' code
ja: '_unsafe' コードを許可
ko: '안전하지 않은' 코드 허용(_U)
zh_cn: 允许 "unsafe" 代码(_U)
zh_tw: 允許 '_unsafe' 程式碼

source: Allow implicit property evaluation and method invocation
ja: 暗黙的なプロパティ評価とメソッド呼び出しを許可する
ko: 암시적 속성 확인 및 메서드 호출 허용
zh_cn: 允许使用隐式属性计算和方法调用
zh_tw: 允許隱含屬性評估和方法引動過程

source: Alpha updates (very often, very unstable)
ja: アルファ版更新プログラム (ほとんどの場合、非常に不安定)
ko: 알파 업데이트(매우 빈번하고 불안정함)
zh_cn: Alpha 更新(非常频繁，非常不稳定)
zh_tw: Alpha 版更新 (非常頻繁且極不穩定)

source: Also add '{0}' to other projects in the solution?
ja: '{0}' もソリューション内の他のプロジェクトに追加しますか?
ko: 솔루션의 다른 프로젝트에도 '{0}'을(를) 추가할까요?

source: Also remove the file '{0}'
ja: ファイル '{0}' も削除してください
ko: '{0}' 파일도 제거
zh_cn: 同时删除文件“{0}”
zh_tw: 也移除檔案 '{0}'

source: Alternation Constructs
ja: 代替コンストラクト
ko: 교체 구문
zh_cn: 替换构造
zh_tw: 替代建構

source: Always
ja: 常に行う
ko: 항상
zh_cn: 始终
zh_tw: 永遠

source: Always ask for conversion
ja: 変換するか常に尋ねる
ko: 항상 변환 묻기
zh_cn: 始终询问是否转换
zh_tw: 一律要求轉換

source: Always convert line endings
ja: 常に行末を変換する
ko: 항상 줄 끝 변환
zh_cn: 始终转换行尾
zh_tw: 一律轉換行尾結束符號

source: Always copy
ja: 常にコピー
ko: 항상 복사
zh_cn: 始终复制
zh_tw: 一律複製

source: Always create backup copy
ja: 常にバックアップ コピーを作成
ko: 항상 백업 복사본 만들기
zh_cn: 始终创建备份副本
zh_tw: 一律建立備份副本

source: Always show
ja: 常に表示
ko: 항상 표시
zh_cn: 始终显示
zh_tw: 一律顯示

source: Always show the parameters window before running this custom mode
ja: このカスタム モードで実行前に常にパラメーター ウィンドウを表示する
ko: 이 사용자 지정 모드를 실행하기 전에 항상 매개 변수 창 표시
zh_cn: 运行此自定义模式之前始终显示参数窗口
zh_tw: 一律在執行此自訂模式前顯示參數視窗

source: An IRC client
ja: IRC クライアント
ko: IRC 클라이언트
zh_cn: IRC 客户端
zh_tw: IRC 用戶端

source: An action game
ja: アクション ゲーム
ko: 액션 게임
zh_cn: 动作游戏
zh_tw: 動作遊戲

source: An app related to MIDI
ja: MIDI 関連アプリ
ko: MIDI 관련 앱
zh_cn: 与 MIDI 相关的应用
zh_tw: MIDI 相關應用程式

source: An application for development
ja: 開発用アプリケーション
ko: 개발용 애플리케이션
zh_cn: 用于开发的应用程序
zh_tw: 要進行開發的應用程式

source: An application is already running and will have to be stopped. Do you want to continue?
ja: アプリケーションは実行中であるため、停止する必要があります。続行しますか。
ko: 애플리케이션이 이미 실행되고 있으며 중지되어야 합니다. 계속할까요?
zh_cn: 某个应用程序已在运行，但将不得不停止。是否要继续?
zh_tw: 應用程式已在執行，必須加以停止。要繼續嗎?

source: An application is already running. Do you want to stop it?
ja: 既に実行中のアプリケーションがあります。停止しますか?
ko: 애플리케이션이 이미 실행되고 있습니다. 애플리케이션을 중지할까요?
zh_cn: 某个应用程序已在运行。是否要停止它?
zh_tw: 已經有應用程式正在執行。要使其停止嗎?

source: An appsettings.json file used to configure Web Applications.
ja: Web アプリケーションの構成に使用される appsettings.json ファイル。
ko: 웹 애플리케이션을 구성하는 데 사용되는 appsettings.json 파일

source: An audio application
ja: オーディオ アプリケーション
ko: 오디오 애플리케이션
zh_cn: 音频应用程序
zh_tw: 音效應用程式

source: An empty project template for creating an ASP.NET Core application. This template does not have any content in it.
ja: ASP.NET Core アプリケーションを作成するための空のプロジェクト テンプレートです。このテンプレートにはコンテンツがありません。
ko: ASP.NET Core 애플리케이션을 만드는 데 사용되는 빈 프로젝트 템플릿입니다. 이 템플릿에는 콘텐츠가 없습니다.

source: An empty public constructor without parameters is redundant.
ja: パラメーターのない空のパブリック コンストラクターが冗長です。
ko: 매개 변수가 없는 빈 public 생성자가 중복됩니다.

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

source: An error occurred creating the folder. {0}
ja: フォルダーの作成でエラーが発生しました。{0}
ko: 폴더를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {0}

source: An error occurred when trying to read the NuGet.Config file. The NuGet.Config file will be treated as read-only. {0}
ja: NuGet.Config ファイルを読み取ろうとしてエラーが発生しました。NuGet.Config ファイルは読み取り専用として処理されます。 {0}
ko: NuGet.Config 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. NuGet.Config 파일이 읽기 전용으로 처리됩니다. {0}
zh_cn: 尝试读取 NuGet.Config 文件时出错。NuGet.Config 文件将被视为只读。 {0}
zh_tw: 嘗試讀取 NuGet.Config 檔案時發生錯誤。NuGet.Config 檔案將視為唯讀。 {0}

source: An error occurred while attempt to move/copy that file. Please check your permissions.
ja: ファイルを移動/コピー中にエラーが発生しました。アクセス許可を確認してください。
ko: 파일을 이동/복사하는 동안 오류가 발생했습니다. 사용 권한을 확인하세요.
zh_cn: 试图移动/复制该文件时出错。请检查你的权限。
zh_tw: 嘗試移動/複製該檔案時發生錯誤。請檢查您的權限。

source: An identifier that is unique within the document. If the tag is a server control, this will be used for the corresponding variable name in the CodeBehind.
ja: ドキュメント内の一意の識別子。 タグがサーバー コントロールである場合、これは CodeBehind の対応する変数名用に 使用されます。
ko: 문서 내에서 고유한 식별자입니다. 태그가 서버 컨트롤인 경우 CodeBehind의 해당 변수 이름에 사용됩니다.
zh_cn: 在文档内唯一的标识符。 如果标记是服务器控件，它将被用于 CodeBehind 中对应的变量名称。
zh_tw: 文件內唯一的識別碼。 若標記是伺服器控制項，這會用來 表示 CodeBehind 中對應的變數名稱。

source: An instant messaging client
ja: インスタント メッセージング クライアント
ko: 인스턴트 메시징 클라이언트
zh_cn: 即时消息客户端
zh_tw: 立即訊息用戶端

source: An interface defines a contract. A class or struct that implements an interface must adhere to its contract.
ja: インターフェイスは、コントラクトを定義します。クラスまたはインターフェイスを実装する構造体は、そのコントラクトと一致する必要があります。
ko: 인터페이스는 계약을 정의합니다. 인터페이스를 구현하는 클래스 또는 구조체는 해당 계약을 따라야 합니다.
zh_cn: 一个接口定义一个协定。实现某接口的类或结构必须遵守该接口定义的协定。
zh_tw: 此介面定義一個合約。實作介面的類別或結構必須遵守其合約。

source: An office type application
ja: オフィス向けアプリケーション
ko: 사무 관련 애플리케이션
zh_cn: 办公类型应用程序
zh_tw: 辦公室類型應用程式

source: An operation is occuring in the background
ja: 操作はバックグラウンドで行われています
ko: 백그라운드에서 작업이 진행되고 있습니다.

source: An outline is not available for the current document.
ja: 現在のドキュメントではアウトラインは利用できません。
ko: 현재 문서에 개요를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不能对当前文档使用大纲。
zh_tw: 大綱不適用於目前文件。

source: An overview of the current file's messages, warnings and errors
ja: 現在のファイルのメッセージ、警告、エラーの概要
ko: 현재 파일의 메시지, 경고 및 오류에 대한 개요

source: An unspecified error occurred while running '{0}'
ja: '{0}' の実行中に不明なエラーが発生しました
ko: '{0}'을(를) 실행하는 동안 지정되지 않은 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 运行“{0}”时发生未知错误
zh_tw: 執行 '{0}' 時發生未指定的錯誤

source: Analysis successful.
ja: 解析が成功しました。
ko: 분석 성공

source: Analyzing project
ja: プロジェクトを分析しています
ko: 프로젝트를 분석하는 중
zh_cn: 正在分析项目
zh_tw: 正在分析專案

source: Analyzing solution
ja: ソリューションを分析しています
ko: 솔루션을 분석하는 중
zh_cn: 正在分析解决方案
zh_tw: 正在分析解決方案

source: Analyzing {0}
ja: {0} を分析しています
ko: {0}을(를) 분석하는 중
zh_cn: 正在分析 {0}
zh_tw: 正在分析 {0}
